Trabajo Práctico Nº 3
JAVA: Composición, herencia, uso de this, miembros de clase estáticos

1) Realice una clase Fecha que genere objetos que almacenan fechas válidas de la forma
día, mes y año. La clase debe proveer un método que establezca la fecha a partir de una 
cadena con el formato siguiente: “DD/MM/AAAA”. Incluya también un método que devuelva
la cadena correspondiente a la fecha del objeto. Pruébela desde un Frame sencillo.
Nota: puede utilizar el método substring de la clase String para obtener partes de la
cadena. Puede usar los objetos Wrappers para inicializar a partir de un String.
EJ:
23/10/2005 dia=23 mes=10 año=2005
Int dia = Integer.valueOf(fechaStr.substring(0, 2));
Int mes = Integer.valueOf(fechaStr.substring(3, 5));

2) Modifique la implementación de los métodos de Tiempo que establecen el valor individual
de horas, minutos o segundos de forma de poder encadenarsu invocación. Si no los había
incorporado en la clase, entonces esta es su oportunidad.
  
3) Permita almacenar datos de empleados de una empresa. Interesa registrar su apellido,
nombre, fecha de contratación y cumpleaños.
Pruebe la clase creada en un Frame. Cada vez que agregue un empleado, visualice su 
cantidad, además permita visualizar las fechas en formato largo (dia: 25 mes: 8: año 2012), 
luego de pulsar losrespectivos botones.
  
4) Modifique la clase Tiempo de modo de incluir el método tick, el cual incrementa el tiempo
almacenado en un segundo. Proporcione métodos para incrementar los minutos y
horas, dejando siempre al objeto en un estado consistente. Pruébela con diferentes
casos y compruebe que su implementación funciona.

5) Modifique la clase Fecha para que provea un método incrementarDia que deberá dejar al
objeto en un estado consistente, luego de pasar al día siguiente según el calendario.
Pruébela con diferentes casos y compruebe que su implementación funciona.
  
6) Utilice las clases Tiempo y Fecha para formar una clase llamada FechaTiempo, que genera
los objetos que almacenan una fecha y la hora. Modifique el método tick de modo que 
invoque a incrementarDia cuando sea necesario. Modifique los métodos que devuelven
las distintas cadenas para incorporarlas en una sola.
  
7) Pruebe realizar el ejercicio anterior aplicando Herencia. Compare los resultados.
